[音乐]
隐藏在著名徽标中的十个怪异符号
无论走到哪里，我们都会跟随着世界著名的品牌徽标，我们会在电视上看到它们
在90％的情况下，我们在工作方式和T恤上的广告
今天，那些看似抽象的线条隐藏着什么含义
解释甚至向您展示所有这些徽标的实际含义10
珍妮尔这个徽标创作故事是一个非凡而浪漫的可可
香奈儿·德鲁伊（Chanel Druid）自己呆在尼斯的棚屋里
一个流行的传奇世界著名的象征是从城堡的灵感
拱形拱门很多人指出了字母的魔力，因为CC代表两个字母
城堡名称和可可首字母缩写的首字母
9 Google Google徽标创建者使用三种主要颜色：红色，黄色和蓝色
您可能会注意到，它们在徽标中的排列受制于
特定的算法，但绿色字母与整体字母不符
逻辑，它是这个单词中最重要的字母
设计师突如其来的绿色飞溅似乎暗示着Google即将
打破陈规定型观念，不遵守常规规则8吉列
[音乐]
乍一看，这个徽标似乎只不过是
吉列（Gillette）品牌名称正确，但是如果仔细观察，您会发现边缘
字母G和我模仿大剃须刀刀片的形状
7 b2b她是这个徽标的组成部分，由
岩崎家族的武器三菱公司的创始人法院
武器的特征是三颗钻石相互堆叠
代表可靠性，完整性和成功，所有红色表示红色
日本人对此充满信心，认为这种颜色有助于吸引
根据这些车在世界各地的受欢迎程度来判断客户
实际有效[音乐]
六家商誉商誉是世界知名的非营利组织
收集捐赠的衣物和必需品，以帮助有需要的员工
的组织认为不应将善举视为
不寻常的东西，而是日常活动，这就是为什么他们
徽标围绕字母G构建，字母G从远处看起来像张快乐的脸
五个FedEx大多数人不会立即看到该空格所形成的箭头
在字母E和s之间，但一旦有人注意到
只要看到徽标，他或她便开始首先看到它
老实说，这就是设计师针对箭头作用在目标上的目的
客户的潜意识象征着快递服务的速度和
耐克的信誉
一个名叫卡罗琳·戴维森的学生的设计费仅为35美元
这个徽标在1975年，您可能会说，只有35美元
实际上，几年后，该公司为Carolyn提供了更为慷慨的奖励
您可以猜到，这个世界著名的符号代表了希腊的翅膀
耐克女神曾经鼓舞勇士赢得三项百事可乐的胜利
墨西哥诸圣日（也就是死者之日）的准备
百事可乐希望大多数客户认为释放带有倒置徽标的瓶子
认为这是生产缺陷，但是一些特别精明的购物者
意识到百事可乐标识红色倒置时死了，这非常相似
这个词对环法自行车赛来说是死的
[音乐]
即使您已经看过著名的环法自行车赛的标志
万次没有机会之前，您还没有注意到
隐藏在字母中的骑自行车者会更仔细地观察字母R对
骑自行车的人的身体，儿子成为了麦当劳的设计师之一
最早的麦当劳餐厅想出了为建筑物配备设备的想法
拥有两个大型金色拱门，这些建筑特色很快就变成了
快餐的象征，后来该公司希望放弃徽标，但
心理学家刘易斯·西斯曼（Lewis Chesmen）说服管理层保持这一态度，他认为
这个符号看起来类似于女性乳房的颠倒图像
因此让人们想起他们无忧无虑的童年时光，您是否喜欢我们的
视频，然后点击下方的“赞”按钮，它可以帮助我们制作更多有趣的视频
因为您别忘了点击订阅以保持生活的光明面